# Проект для финального этапа "Международной цифровой олимпиаде 'Волга-IT 22'"

# Задание: Мобильное приложение должно: 
1. Дополнить приложение функционалом фильтрации по названию (поиск).
2. Добавить поддержку остальных бирж.
3. Добавить возможность добавить инструмент в избранное (с сохранением в энергонезависимой памяти).
3.5 Добавленные в избранные отображаются сверху списка
4. Добавить возможность информировать пользователя если цена инструмента снизится\поднимется ниже\выше указанного порога. (notification).
5. Вывод графика/свечей по выбранному инструменту с возможностью указать период (в рамках того что дается в бесплатной версии)

# Stonks - мобильное приложение, которое позволяет следить за актуальной ценой американских акций или криптовалюты.

# Сборка и тестирование
Для сборки приложения необходимо установить
1. Flutter 3.3.2
2. VSCode или Android Studio
3. В выбранном IDE установить расширение Flutter

# Stonks включает функции: 
1. Отслеживание текущих цен у сохраненных акций в разделе "Мои акции" (Отслеживание актуальной цены происходит через web-socket соединение) 
2. Кеширование сохраненых акций 
3. Поиск новых акций в разделе "Поиск" 
4. Добавленние найденной акции в сохраненые акции 
5. Удаление акции из списка сохраненых акций 
6. Отмена удаления из списка сохраненых акций 
7. Отображение статуса подключения
8. Получени всех инструментов торгуемых на определенной бирже
9. Уведомление о изменение цены инструмента
10. Отображение графика свечей для акций из Избранных

В репозитории присутвует апк для андройд

# Проверка задания
1. Для проверки получения последней цены, рекомендуется из списка популярных акций добавить BINANCE:BTCUSDT,
тк биткоин торгуется всё время.
2. Для проверки оптимизации рекомендуется добавить все акции из списка популярных акций.
И следить за их ценой во время работы американской биржы: с 16.30 до 23:00 по МСК


# Архитектура приложения
Для разделения бизнес логики и  ui используется паттерн BLoC.
Архитектура проекта соответсвует принципам чистой архитектуры


